Столицей какой страны является Москва?
Какой газ является основным компонентом атмосферы Земли?
Как называется язык, на котором говорят в Португалии?
В каком году был провозглашен Государственный суверенитет Российской Федерации?
Как называется процесс превращения жидкости в пар?
Кто изображен на 100 долларовой купюре США?
Какое химическое вещество используется для снятия пятен крови?
Как называется самая длинная река в мире?
Какой материк является самым маленьким по площади?
Как называется единица измерения силы тока?
Какой океан является самым маленьким по площади?
Как называется самая высокая гора в мире?
Как называется столица Испании?